Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: You might want to use :djadmin:`import_demo` to create demo translations and :djadmin:`createadmin` to make an admin user.
zh_hant: 您會想要使用 :djadmin:`import_demo` 來新建演示翻譯，並且使用 :djadmin:`createadmin` 來創建一名管理用戶。

source: Current test results can be found on `GitHub Actions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/actions>`_ and coverage is reported on `Codecov <https://codecov.io/github/WeblateOrg/weblate>`_.
zh_hant: 當前的測試結果可以在`GitHub Actions <https://github.com/WeblateOrg/weblate/actions>`_ 上找到，並且覆蓋範圍在`Codecov <https://codecov.io/github/WeblateOrg/weblate> `_ 上報告。

source: The configuration for the CI is in :file:`.github/workflows` directory. It heavily uses helper scripts stored in :file:`ci` directory. The scripts can be also executed manually, but they require several environment variables, mostly defining Django settings file to use and database connection. The example definition of that is in :file:`scripts/test-database`:
zh_hant: CI 的配置在 :file:`.github/workflows` 目錄中。它重度使用了 :file:`ci` 目錄中的幫助腳本。腳本還可以手動執行，但它們需要一些環境變量，多數用來定義 Django 設置要使用的文件和數據庫連接。它的示例定義在 :file:`scripts/test-database` 中：

source: To run a testsuite locally, use:
zh_hant: 如果本地運行測試套件，要使用：

source: Building translators community
zh_hant: 構建翻譯者社區

source: The :guilabel:`Language cookie name` can be useful for integration with other applications (for example choose ``django_language`` when using Django).
zh_hant: :guilabel:`Language cookie name` 可以用於與其它應用集成（例如當使用 Django 時選擇 ``django_language``）。

source: Weblate has been developed with VCS integration in mind as it’s core feature, so the easiest way is to grant Weblate the access to your repository. The import process will guide you through configuring your translations into components.
zh_hant: Weblate 在開發時一直注意將版本管理系統（VCS）作為核心功能。因此，最簡單的方法是授予 Weblate 訪問存儲庫的權限。導入過程將指導您將翻譯配置進組件。

source: Alternatively, you can use Weblate to set up a local repository containing all the translations without integration.
zh_hant: 可以替換使用 Weblate 來設置包含所有翻譯的本地倉庫而不合併。

source: To fetch updated strings from Weblate, you can simply fetch the underlying Git repository (either from filesystem, or it can be made available through :ref:`git-exporter`). Prior to this, you might want to commit any pending changes (see :ref:`lazy-commit`). You can do so in the user interface (in the :guilabel:`Repository maintenance`) or from the command-line using :ref:`wlc`.
zh_hant: 為了從 Weblate 取回更新的字符串，可以簡單地取回基礎的Git倉庫（要么來自文件系統，要么可以通過 :ref:`git-exporter`來獲得）。在這之前，您會想要提交任何掛起的更改（請參見 :ref:`lazy-commit`）。這可以通過（在 :guilabel:`Repository maintenance` 中）或使用 :ref:`wlc` 從命令行來實現。

source: This can be automated if you grant Weblate push access to your repository and configure :ref:`component-push` in the :ref:`component`, see :ref:`push-changes`.
zh_hant: 如果你向 Weblate 授予了對倉庫的推送訪問，並配置了 :ref:`component` 中的 :ref:`component-push`，此操作可以自動進行。見 :ref:`push-changes`。

source: Alternatively, you can use :doc:`/api` to update translations to match their latest version.
zh_hant: 或者，您可以使用 doc:`/api` 來更新翻譯以匹配最新版本。

source: This can be automated by setting a webhook in your repository to trigger Weblate whenever there is a new commit, see :ref:`update-vcs` for more details.
zh_hant: 這可以通過在你的存儲庫中設置一個 webhook 來自動實現，每當有新的提交時，webhook 就會觸發 Webate。更多細節請參見 :ref:`update-vcs`。

source: If you’re not using a VCS integration, you can use UI or :doc:`/api` to update translations to match your code base.
zh_hant: 如果你沒在用一個版本管理系統（VCS）集成，可以使用 UI 或 :doc:`/api` 來更新翻譯，從而與您的碼基匹配。

source: In case your translation files are stored in a VCS together with the code, you most likely have an existing workflow for developers to introduce new strings. Any way of adding strings will be picked up, but consider using :ref:`source-quality-gateway` to avoid introducing errors.
zh_hant: 如您的翻譯文件與代碼一起存儲在一個版本控制系統（VCS）中，您很可能有一個現有的工作流供開發人員引入新的字符串。任何添加字符串的方法都將被採用，但請考慮使用 :ref:`source-quality-gateway` 以避免引入錯誤。

source: When the translation files are separate from the code, there are following ways to introduce new strings into Weblate.
zh_hant: 當翻譯文件與代碼分離時，可以通過以下方法將新字符串引入 Weblate。

source: By uploading source file as :guilabel:`Replace existing translation file` (this overwrites existing strings, so please make sure the file includes both old and new strings) or :guilabel:`Add new strings`, see :ref:`upload-method`.
zh_hant: 通過上傳源文件為:guilabel:`Replace existing translation file`（這覆蓋了現有的字符串，因此請確定文件包括舊的和新的字符串）或:guilabel:`Add new strings`，請參見: ref:`upload-method`。

source: Availability of adding strings in Weblate depends on :ref:`component-manage_units`.
zh_hant: 在WebLate中添加字符串的可用性取決於：REF：“Component-Manage_Units`。

source: :ref:`processing`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`, :ref:`addon-weblate.cleanup.blank`, :ref:`addon-weblate.resx.update`, :ref:`addon-weblate.gettext.msgmerge`
zh_hant: ：參考：“處理”，：REF：“addon-webblate.cleanup.generic`，：ref：`addon-webblate.cleanup.blank`，：ref：`addon-webblate.resx.update`，：ref：`addon-webblate.gettext.msgmerge`

source: Locking prevents translators from doing changes
zh_hant: 鎖定會阻止翻譯者做變更

source: Reporting features give insight into how a translation progresses over a given period. A summary of contributions to any given component over time is provided. The reporting tool is found in the :guilabel:`Insights` menu of any translation component, project or on the dashboard:
zh_hant: 報告特性給出了給定時間內的翻譯進程。提供了任何給定組件相對於時間的貢獻總結。匯報工具可以在任何翻譯組件、項目或面板上的 :guilabel:`Insights` 中找到：

source: Several reporting tools are available on this page and all can produce output in HTML, reStructuredText or JSON. The first two formats are suitable for embedding statistics into existing documentation, while JSON is useful for further processing of the data.
zh_hant: 在這一頁面上有幾個匯報工具可用，所有工具都能夠生成 HTML、reStructuredText 或 JSON格式的輸出。前兩個格式適於將統計數據嵌入現有的文檔，而 JSON 用於進一步處理數據。

source: Generates a document usable for crediting translators - sorted by language and lists all contributors to a given language:
zh_hant: 生成用於記錄翻譯者信譽的文檔——由語言分類，並列出給定語言的所有貢獻者：

source: The number in parenthesis indicates number of contributions in given period.
zh_hant: 括號中的數字指示了給定時間內貢獻的次數。

source: It can be useful if you pay your translators based on amount of work, it gives you various stats on translators work.
zh_hant: 如果您根據工作量來向翻譯者支付報酬，這會很有用，它給出了關於翻譯者工作的各種統計數據。

source: All stats are available in three variants:
zh_hant: 所有統計數據可以在三個變量中得到：

source: Overall number of edited strings.
zh_hant: 編輯的字符串的總數。

source: Newly translated strings which didn't have translation before.
zh_hant: 新翻譯的字符串，以前沒有翻譯。

source: Count for string approvals in review workflow (see :ref:`reviews`).
zh_hant: 在復查流程中同意的字符串數量（請參見 :ref:`reviews`）。

source: Edited strings which had translation before.
zh_hant: 編輯的字符串，以前沒有翻譯。

source: Number of strings.
zh_hant: 字符串的數量。

source: Number of words in the source string.
zh_hant: 源語言字符串中單詞的數量。

source: Number of characters in the source string.
zh_hant: 源語言字符串中字符的數量。

source: Number of words in the translated string.
zh_hant: 翻譯的字符串中單詞的數量。

source: Number of characters in the translated string.
zh_hant: 翻譯的字符串中字符的數量。

source: Translators can comment on both translation and source strings. Each :ref:`component` can be configured to receive such comments to an e-mail address (see :ref:`component-report_source_bugs`), and using the developers mailing list is usually the best approach. This way you can keep an eye on when problems arise in translation, take care of them, and fix them quickly.
zh_hant: 翻譯者可以為翻譯和源字符串添加註釋。每個 :ref:`component` 都可以配置電子郵箱地址來接收這樣的註釋（請參見 :ref:`component-report_source_bugs`），並且使用開發者郵件列表通常是最佳方式。可以以這種方式關注翻譯中出現的問題，處理它們，並迅速修復。

source: Weblate provides you widgets to share on your website or other sources to promote the translation project. It also has a nice welcome page for new contributors to give them basic information about the translation. Additionally you can share information about translation using Facebook or Twitter. All these possibilities can be found on the :guilabel:`Share` tab:
zh_hant: Weblate 提供小程序在網站或其它源上分享，來推動翻譯項目。它還為有很好的歡迎頁面，為新貢獻者給出翻譯的基本信息。此外，可以使用臉書或推特分享與翻譯有關的信息。所有這些可能性可以在 :guilabel:`Share` 標籤上找到：

source: I will not focus on writing documentation itself, if you need guidance with that, just follow instructions on the `Sphinx`_ website. Once you have documentation ready, translating it is quite easy as Sphinx comes with support for this and it is quite nicely covered in their :ref:`sphinx:intl`. It's matter of few configuration directives and invoking of the ``sphinx-intl`` tool.
zh_hant: 我不會聚焦在撰寫文檔本身，如果您需要指導的話，只需要按照 `Sphinx`_ 網站上的指示即可。一旦準備好文檔，將其翻譯是非常容易地，因為 Sphinx 帶有對此的支持，並且在其 :ref:`sphinx:intl` 中覆蓋得很好。這只不過是一些配置指令並調用 ``sphinx-intl`` 工具的事。

source: New strings can be made available for translation when they appear in the base file, called :guilabel:`Template for new translations` (see :ref:`component`). If your file format doesn't require such a file, as is the case with most monolingual translation flows, you can start with blank files).
zh_hant: 新的字符串當出現在基礎文件中式可以用於翻譯，被稱為 :guilabel:`Template for new translations`（請參見 :ref:`component`）。如果您的文件格式不需要這個的文件，如在多數單語言翻譯流程的情況下，可以用空白文件來開始。

source: If you add a language file in connected remote repository, respective translation will be added to the component when Weblate updates local repository.
zh_hant: 如果在連接的遠程存儲庫中添加語言文件，則當WebTe更新本地存儲庫時，將添加各個轉換。

source: There the variant source string has to at most 768 characters long. This is technical limitation due to compatibility with MySQL database.
zh_hant: 各種字符串必須最長 768 個字符。這是由於 MySQL 數據庫的兼容而導致的技術限制。

source: This is the default committer name, configured when you create a translation component. You can change it in the administration at any time.
zh_hant: 這是默認的提交者的名稱，當創建翻譯組件時配置。可以在任何時間在管理時將其更改。

source: You can set up :ref:`tmserver` with all databases you have and let Weblate use it. This is good when you want to use it several times during translation.
zh_hant: 可以使用您所具有的所有數據庫來設置 :ref:`tmserver`。在翻譯時多次使用的時候這種方法很好。

source: For example with gettext PO files, you can update the translation files using the :command:`msgmerge` tool:
zh_hant: 例如對於 gettext PO 文件，可以使用 :command:`msgmerge` 工具來更新翻譯文件：

source: Weblate supports most translation format understood by `translate-toolkit`_, however each format being slightly different, some issues with formats that are not well tested can arise.
zh_hant: Weblate 支持 `translate-toolkit`_ 理解的大多數翻譯格式，但是每種格式都略有不同，可能會出現未經良好測試的格式問題。

source: Weblate can automatically detect several widespread file formats, but this detection can harm your performance and will limit features specific to given file format (for example automatic addition of new translations).
zh_hant: Weblate 可以自動檢測幾種常用的文件格式，但是這種檢測會損害您的性能，並且會限制特定於給定文件格式的功能（例如，自動添加新翻譯）。

source: Capabilities of all supported formats:
zh_hant: 所有受支持格式的功能：

source: yes [#xl]_
zh_hant: 是 [#xl]_

source: Plurals are necessary to properly localize strings with variable count.
zh_hant: 將帶有不同數量的字符串正確本地化時復數是必要的。

source: Context is used to differentiate identical strings used in different scopes (for example `Sun` can be used as an abbreviated name of the day "Sunday" or as the name of our closest star).
zh_hant: 文本用於卻別不同範圍中使用的相同字符串（例如`Sun`可以用作 "Sunday" 名稱的縮寫，或用作我們最近的恆星）。

source: See :ref:`custom-checks`
zh_hant: 請參見 :ref:`custom-checks`

source: The flags are extracted from the non-standard attribute ``weblate-flags`` for all XML based formats. Additionally ``max-length:N`` is supported through the ``maxwidth`` `attribute <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#maxwidth>`_ as defined in the XLIFF standard, see :ref:`xliff-flags`.
zh_hant: 對於基於格式所有 XML，標記從非標準的屬性 ``weblate-flags`` 中提取。此外，``max-length:N`` 通過``maxwidth`` `attribute <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#maxwidth>`_如在XLIFF 標準中定義的，請參見:ref:`xliff-flags`。

source: :doc:`devel/gettext`, :doc:`devel/sphinx`, `Gettext on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Gettext>`_, :doc:`tt:formats/po`, :ref:`addon-weblate.gettext.configure`, :ref:`addon-weblate.gettext.customize`, :ref:`addon-weblate.gettext.linguas`, :ref:`addon-weblate.gettext.mo`, :ref:`addon-weblate.gettext.msgmerge`
zh_hant: ：doc：`devel / getText`，：doc：devel / sphinx`，wikipedia上的getext <https://en.wikipedia.org/wiki/gettext>`_，：ref：`addon-webblate.gettext.configure`，：ref：`addon-webblate.gettext.customize`，：ref：`addon-weblate.gettext.linguas`Mo`：ref：ref：`addon-weblate.gettext.msgmerge`

source: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` specification
zh_hant: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` 規範

source: Weblate ignored the ``state`` attribute prior to the 3.3 release.
zh_hant: 3.3 版本前的 Weblate 忽略 ``state`` 屬性。

source: `XLIFF on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF>`_, :doc:`tt:formats/xliff`, `font attribute in XLIFF 1.2 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#font>`_, `maxwidth attribute in XLIFF 1.2 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#maxwidth>`_
zh_hant: `xliff在wikipedia上<https://en.wikipedia.org/wiki/xliff>`_ ,: doc：`tt：格式/ xliff`，xliff中的`font屬性1.2 <http：//docs.oasis-open。org / xliff / v1.2 / os / xliff-core.html＃font>`_，`maxwidth屬性在xliff 1.2 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html＃maxwidth>`_

source: `GWT localization guide <http://www.gwtproject.org/doc/latest/DevGuideI18n.html>`_, `GWT Internationalization Tutorial <http://www.gwtproject.org/doc/latest/tutorial/i18n.html>`_, :doc:`tt:formats/properties`, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.properties.sort`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
zh_hant: `GWT本地化湖南<http://www.gwtproject.org/doc/latest/devguidei18n.html>`_，`gwt Internationalization教程<http://www.gwtproject.org/doc/latest/tutorial/i18n。html>`_，：doc：`tt：格式/屬性`，：ref：`更新 - 目標文件`，：ref：`addon-webblate.properties.sort`，：ref：`addon-webbleate.cleanup。通用的`

source: INI file format for translations.
zh_hant: 用於翻譯的 INI 文件格式。

source: `Android string resources documentation <https://developer.android.com/guide/topics/resources/string-resource>`_, :doc:`tt:formats/android`
zh_hant: `安卓字符串資源文檔 <https://developer.android.com/guide/topics/resources/string-resource>`_, :doc:`tt:formats/android`

source: Apple specific file format for translating applications, used for both iOS and :index:`iPhone <pair: iPhone; translation>`/:index:`iPad <pair: iPad; translation>` application translations.
zh_hant: 翻譯應用的蘋果特定的文件格式，用於 iOS 和 :index:`iPhone <pair: iPhone; translation>`/:index:`iPad <pair: iPad; translation>`應用的翻譯。

source: Apple iOS strings are usually used as bilingual translations.
zh_hant: 蘋果 iOS 字符串通常用作雙語言翻譯。

source: Since Weblate 2.16 and with `translate-toolkit`_ at-least 2.2.4, nested structure JSON files are supported as well.
zh_hant: 自從 Weblate 2.16 和最早 2.2.4 版本的 `translate-toolkit`_，也支持嵌套結構的 JSON 文件。

source: Since Weblate 2.17 and with `translate-toolkit`_ at-least 2.2.5, i18next JSON files with plurals are supported as well.
zh_hant: 由於WebLate 2.17和最少2.2.5的“翻譯 - 工具包”，因此還支持具有復數的I18Next JSON文件。

source: Weblate supports the i18next JSON v3 format. The v2 and v1 variants are mostly compatible, with exception of how plurals are handled.
zh_hant: WebLate支持I18Next JSON V3格式。V2和V1變體主要兼容，但如何處理多個複數。

source: Weblate supports the go-i18n JSON v1 format, for flat JSON formats please use :ref:`json`. The v2 format with hash is currently not supported.
zh_hant: Weberate支持Go-i18N JSON V1格式，適用於平面JSON格式，請使用：REF：“JSON”。目前不支持v2格式與哈希。

source: :doc:`tt:formats/json`, `go-i18n <https://github.com/nicksnyder/go-i18n>`_, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.json.customize`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`,
zh_hant: ：doc：`tt：格式/ json`，`go-i18n <https://github.com/nicksnyder/go-i18n>`_，：ref：`更新 - 目標文件`，：ref：`addon-Web2.json.Customize`，：ref：`addon-weblate.cleanup.generic`，

source: This is supported since Weblate 2.16 and with `translate-toolkit`_ at-least 2.2.4.
zh_hant: 自苯並2.16以來支持這一點，並且在最小2.2.4中使用`翻譯-Togrukit`_。

source: :doc:`tt:formats/json`, `Google chrome.i18n <https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/i18n/>`_, `Mozilla Extensions Internationalization <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Internationalization>`_
zh_hant: ：doc：`tt：格式/ json`，`google chrome.i18n <https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/i18n/>`_，`mozilla擴展Infignalization <https：//開發人員。Mozilla.org/en-us/docs/mozilla/add-ons/webextensions/internationalization >>`_

source: A .XML resource (.resx) file employs a monolingual XML file format used in Microsoft .NET applications. It is `interchangeable with .resw, when using identical syntax to .resx <https://lingohub.com/developers/resource-files/resw-resx-localization>`_.
zh_hant: 一個.xml資源（.resx）文件使用Microsoft .NET應用程序中使用的單格式XML文件格式。它是“互換的.resw，在使用相同的語法到.resx <https://lingohub.com/developers/resource-files/resw-resx-localization>`_。

source: Support for this format is currently in beta, feedback from testing is welcome.
zh_hant: 對此格式的支持目前在Beta中，歡迎您的測試反饋。

source: ``lang/*.rc``
zh_hant: ``狼/*.如此``

source: ``lang/en-US.rc``
zh_hant: ``狼/恩-US.如此``

source: In case you don't want to translate certain strings (for example changelogs), mark them read-only (see :ref:`custom-checks`). This can be automated by the :ref:`addon-weblate.flags.bulk`.
zh_hant: 如果您不想翻譯某些字符串（例如changelogs），則標記為只讀（請參閱：REF：“自定義檢查”）。這可以通過以下方式自動化：REF：“addon-webblate.flags.bulk`。

source: **Weblate is a copylefted libre software web-based continuous localization system, used by over 2500 libre projects and companies in more than 165 countries.**
zh_hant: **Weblate 是 Copylefted 的自由軟件，是一個基於 Web 的持續本地化系統，使用者包括來自 165+ 國家的 2500+ 開源項目。 **

source: Weblate is a libre software with optional professional support and cloud hosting offerings. Check out https://weblate.org/hosting/ for more information.
zh_hant: Weblate 是一款自由軟件，具有可選的專業支持和雲託管產品。查看 https://weblate.org/hosting/ 了解更多信息。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see https://www.gnu.org/licenses/.
zh_hant: 您應該收到GNU通用公共許可證以及此程序的副本。如果沒有，請參閱https://www.gnu.org/licenses/。

source: Checks that formatting in strings are replicated between both source and translation. Omitting format strings in translation usually causes severe problems, so the formatting in strings should usually match the source.
zh_hant: 檢查字符串格式是否在源和翻譯之間複製。在翻譯中省略格式字符串通常會導致嚴重的問題，因此字符串中的格式通常應與源匹配。

source: This can be done per unit (see :ref:`additional`) or in :ref:`component`. Having it defined per component is simpler, but can lead to false positives in case the string is not interpreted as a formatting string, but format string syntax happens to be used.
zh_hant: 可以按每單位（請參閱 :ref:`additional`）或在 :ref:`component` 中完成此操作。為每個組件定義它比較簡單，但是如果該字符串未解釋為格式化字符串，而碰巧使用了格式化字符串語法，則可能導致誤報。

source: ``Your balance is {{amount}} {{ currency }}``
zh_hant: ``你的餘額是{{ulity}} {{currency}}``

source: ``Your balance is %1$d %2$s``
zh_hant: ``你的餘額是％1 $ d％2 $ s``

source: :ref:`check-formats`, `C# String Format <https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.string.format?view=netframework-4.7.2>`_
zh_hant: ：ref：`check-formats`，`c＃字符串格式<https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.string.format?view=netframework-4.7.2>`_

source: ``Your balance is {amount} {currency}``
zh_hant: ``你的餘額是{COALE} {COMPORY}``

source: ``Your balance is %1$f %2$s``
zh_hant: ``你的餘額是％1 $ f％2 $ s``

source: ``Your balance is %+.2<amount>f %<currency>s``
zh_hant: ``你的餘額是％+。2 <COMPELL> S``的2 <金額>

source: ``Your balance is %{amount} %{currency}``
zh_hant: ``你的餘額是％{ulity}％{currency}``

source: Usually escaped newlines are important for formatting program output. Check fails if the number of ``\n`` literals in translation do not match the source.
zh_hant: 通常逃生的紐丁對於格式化程序輸出很重要。如果在翻譯中的“\ n`”字義不匹配源，則檢查失敗。

source: Usually newlines are important for formatting program output. Check fails if the number of ``\n`` literals in translation do not match the source.
zh_hant: 通常紐丁對格式化程序輸出很重要。如果在翻譯中的“\ n`”字義不匹配源，則檢查失敗。

source: The HTML check is performed by the `Bleach <https://bleach.readthedocs.io/>`_ library developed by Mozilla.
zh_hant: HTML檢查由“Mozilla開發的”裸照<https://blach.readthedocs.io/>`_庫執行。

source: URL
zh_hant: 網址

source: XLIFF with gettext extensions
zh_hant: XLIFF 附 gettext 擴展

source: TermBase eXchange
zh_hant: 術語交換

source: gettext MO (only available when translation is using gettext PO)
zh_hant: GetText Mo（僅在翻譯使用GetText Po時可用）

source: This option is available only with :ref:`component-manage_units` turned on.
zh_hant: 此選項僅適用於：REF：“Component-Manage_units`”。

source: Defines how to deal with uploaded strings which are already translated.
zh_hant: 定義如何處理已翻譯的上傳字符串。

source: Flagging certain glossary term translations ``read-only`` by bulk-editing, typing in the flag, or by using :guilabel:`Tools` ↓ :guilabel:`Mark as read-only` means they can not be translated. Use this for brand names or other terms that should not be changed in other languages. Such terms are visually highlighted in the glossary sidebar.
zh_hant: 標記某些詞彙表術語翻譯``只讀的`by批量編輯，鍵入旗幟，或使用：Guilabel：“工具”↓：圭冊：“標記為只讀”意味著它們無法翻譯。使用此用於品牌名稱或其他不應以其他語言更改的術語。這些術語在詞彙表側邊欄中突出顯示。

source: Flagging certain glossary term translations as ``forbidden``, by bulk-editing, typing in the flag, or by using :guilabel:`Tools` ↓ :guilabel:`Mark as forbidden translation` means they are **not** to be used. Use this to clarify translation when some words are ambiguous or could have unexpected meanings.
zh_hant: 標記某些詞彙表術語翻譯為“禁止的”，通過批量編輯，鍵入標誌，或者使用：Guilabel：“工具”↓：圭冊：“標記為禁止翻譯”意味著它們是**不是**使用。當有些詞曖昧或可能有意外含義時，用這可以澄清翻譯。

source: When no field is defined, the lookup happens on :guilabel:`Source`, :guilabel:`Translate` and :guilabel:`Context` fields.
zh_hant: 當沒有定義任何字段時，查找發生在：Guilabel：“來源”，：Guilabel：“翻譯”和：“吉他標籤：”上下文“字段。

source: Any phrase typed into the search box is split into words. Strings containing any of them are shown. To look for an exact phrase, put "the searchphrase" into quotes (both single (') and double (") quotes will work): ``"this is a quoted string"`` or ``'another quoted string'``.
zh_hant: 鍵入搜索框中的任何短語都分成單詞。顯示包含任何一個的字符串。要查找一個確切的短語，將“SearchPhrase”放入引號（單個（'）和雙（“）引號將工作）：``”這是一個引用的字符串“``或``'另一個引用的字符串'``。

source: State search (``approved``, ``translated``, ``needs-editing``, ``empty``, ``read-only``), supports :ref:`search-operators`.
zh_hant: 國家搜索（`````翻譯的``，``````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````

source: Search for string states (``pending``, ``translated``, ``untranslated``).
zh_hant: 搜索字符串狀態（``掛籍``，翻譯的`````````）。

source: Thank you for interest in translating using Weblate. Projects can either be set up for direct translation, or by way of accepting suggestions made by users without accounts.
zh_hant: 感謝您使用Weberate翻譯的興趣。項目可以設置為直接翻譯，也可以通過不接受沒有賬戶的用戶提出的建議。

source: Overall, there are two modes of translation:
zh_hant: 總的來說，有兩種翻譯方式：

source: The project accepts direct translations
zh_hant: 該項目接受直接翻譯

source: The project only accepts suggestions, which are automatically validated once a defined number of votes is reached
zh_hant: 該項目僅接受建議，一旦達到了已定數量的投票，就會自動驗證

source: Please see :ref:`workflows` for more info on translation workflow.
zh_hant: 有關翻譯工作流的更多信息，請見 :ref:`workflows`。

source: Options for translation project visibility:
zh_hant: 翻譯項目可見性選項：

source: Publicly visible and anybody can contribute
zh_hant: 公開可見，任何人都可以貢獻

source: Visible only to a certain group of translators
zh_hant: 僅對某一組翻譯人員來看見

source: Anonymous users can only (by default) forward suggestions. Doing so is still available to signed-in users, in cases where uncertainty about the translation arises, prompting other translators to review it.
zh_hant: 匿名用戶只能（默認情況下）前向建議。在簽署的用戶中仍然可以使用，因為在出現過翻譯的不確定性，提示其他翻譯人員審查它。

source: The suggestions are scanned on a daily basis to remove duplicates and suggestions matching the current translation.
zh_hant: 每天掃描建議，以刪除與當前翻譯的重複和建議。
